Episodio 21
Que estúpido debí haber sido
haber perdido contra ti anteriormente.
Eres orgulloso y egoísta.
Preferirías sufrir antes que perder tu dignidad.
Siempre culpas a los demás menos
a ti mismo cuando
las cosas van mal.
¿Es Zhong Yelan el único hombre en este vasto mundo?
¿No puedes vivir sin él?
¡Vives en un mundo tan pequeño!
¿Quién eres tú para criticarme?
¿No eras tú el mismo?
No es que no pueda vivir sin él.
Simplemente quería saber sobre sus sentimientos.
Ese día, en el
acantilado, estaba
esperando que él
tomara una decisión.
Si te eligiera, saltaría por el precipicio.
y deja de enamorarte de él.
—Si él... —¿Para qué es tu boca?
¿Por qué no le preguntaste?
Si quieres romper, rompe.
¿A qué se debe toda tanta fanfarria?
Claramente, no
podrías soportar romper
con él, pero simplemente
no lo admitirías.
¿No me atrajiste hasta aquí para oírme decir esto?
Cuanto más trágico soy, más feliz eres tú.
No tengo ningún interés en tu tragedia.
Estas aquí ahora
debido a tu plan para
sondear a Zhong Yelan
lo que llevó a la muerte de mi hermano.
I...
No tenía intención de hacerles daño a ninguno de ustedes.
—Es que alguien más... —Lo sé.
Si no fuera por tus intrigas,
nadie podría tener
una oportunidad.
Entonces tienes que asumir cierta responsabilidad.
por la muerte de mi hermano.
Ahora ya sabes cómo me sentí.
Ahora estás de luto por tu hermano.
Cuando murió mi doncella Lingong
Estaba igual de desconsolado
por no poder comer ni dormir.
Ella era como un miembro de mi familia.
Y Hua Shen provocó su muerte.
Entonces, ojo por ojo.
Estamos a mano.
De ahora en adelante no perseguiré a la familia Hua.
No, no estamos empatados.
Me caí del precipicio debido a tu estratagema.
Casi me muero.
He inspeccionado la montaña.
Hay un lago debajo
de nosotros y espesas
enredaderas que crecen
a lo largo del acantilado.
No habrías muerto.
Además, nunca
pensé en derribarte.
Sólo estaba...
construyendo un puente de oro para mí.
¿Así que lo que?
Al final, fui yo quien se cayó del precipicio.
¿Entonces qué quieres?
¿Toma mi vida?
Tu vida no vale nada.
Quiero conocer el cerebro
detrás del otro grupo.
¿Cómo sabría quiénes son?
Si no lo haces, investiga y descúbrelo.
¿No eres siempre persistente?
¿Qué pasó con tu confianza en ti mismo?
Tienes que limpiar el desastre que creaste.
Te lo estoy diciendo
Wu Shuomo no recibe comida.
Así que será mejor que te
apresures por si
muere de hambre.
¿Estás seguro de
que vas a dejar que
el joven Lord Wu
muera bajo tu custodia?
¿Quién dijo que era el joven señor Wu?
El hombre que atrapé
es un esclavo fugitivo de nuestra casa.
—Tú… —¿Has tomado una decisión?
Vete cuando tengas.  No te despediré.
Caballero.
¿Lo que está mal?  ¿Por qué estás tan nervioso?
Se ha descubierto
nueva información
sobre el asesinato del banquete.
¿Cómo se atreven?  ¡Qué descaro tienen!
Señor, no podemos confrontar
al culpable basándonos
en la información
proporcionada por los espías.
De lo contrario, implicaría que
Los espías de la familia Zhong están por toda la ciudad.
¿Cómo no lo vi?
Últimamente, algo
se está gestando
dentro y fuera de Huangcheng.
Lo mismo ocurre también en el Sur.
Pero hasta el momento no han hecho ningún movimiento.
Por otro lado, los restos de la
familia Ge no han
abandonado la lucha.
Dados los peligros
latentes que hay debajo,
debemos evitar
acciones apresuradas.
eso podría bajar la moral de nuestros hombres.
¡Por supuesto que lo sé!
¡Precisamente por eso son
tan arrogantes y engreídos!
Ya te vas.
Si señor.
Que audacia...
¡ellos son!
Me acostaré pronto.
El invitado no invitado ya se fue.
Ya no tienes que vigilar el recinto.
Quiero matar a alguien.
Puedo ayudar.
No has preguntado quién es la persona.
¿Y si fuera un dignatario?
Si quieres matar a alguien, te ayudaré.
Todavía eres un niño.
No sigas hablando de matar.
Ya no soy un niño.
He matado a alguien antes.
Yo sé eso.
No, no lo haces.
Bien... No lo sé, ¿vale?
Cuanto mayor te haces,
más te gusta discutir conmigo.
Vuelve a dormir temprano.
Tu gente todavía está aquí.
Supongo que no es difícil averiguarlo.
Sí, podemos averiguar
más, pero no podemos
quedarnos de brazos
cruzados y no hacer nada.
mientras nuestro amo es capturado?
Conozco bien a Hua Qian.
Ella no le hará daño a tu amo todavía.
Pero si continúas arrastrando los pies
No puedo garantizar que ella no le hará daño.
Concubina Mu, necesito tu consejo.
¿Por dónde empezamos a investigar?
Encuentra la rata dentro de tu grupo.
Comprueba quién es el traidor.
¿No va a mostrarse, Maestro?
Si no hiciera ningún sonido
¿Cuánto tiempo permanecerías escondido?
Hasta que me hables voluntariamente.
Maestro, ¿quieres decir
Si decido ocultártelo,
¿nunca lo preguntarás?
¿No he estado haciendo eso?
El problema con Hua Shen
los asesinos del banquete
y entre tú y Wu Shuomo.
Sigues diciendo
que nadie entenderá
la mala sangre
entre tú y Hua Qian.
Si me involucro, pensarás que soy parcial.
Entonces hice lo que querías.
pero yao
¿Cuánto tiempo más quieres
que me haga el tonto y el ciego?
Al principio me dijiste
Estabas tratando de limpiar el nombre de tu familia.
¿Pero qué pasa ahora?
¿Qué estás haciendo exactamente?
Zhong Yelan.
No sé qué me pasa.
Últimamente he estado pensando en esto.
Ojalá hubiera dejado que la serpiente se comiera ese loro.
Yao.
sólo quiero decirte
que solo estamos tú y yo en
esta casa y será
igual en el futuro.
Lo digo desde el fondo de mi corazón.
Por lo tanto, no es necesario ir muy lejos para obtener ayuda.
Hice algo malo.
Nadie es perfecto.  Errar es humano.
Yo también me he equivocado
debido a errores
de juicio y prejuicios.
se que eres terco
pero debes saber que no tienes
que afrontar tus problemas solo.
Mientras me necesites
Estoy aqui para ti.
No es demasiado tarde para dar marcha atrás.
¿Cuál es el problema?
Señor... la señorita Hua se fue a toda prisa.
y olvidé este guqin.
Lo vi así que se lo traje aquí.
¿No sabes que tu maestro
arruinó la mano
de la señorita Hua?
¿Estás tratando de entristecerla
trayendo este guqin aquí?
Señorita Qianzhi, espere un minuto.
¿Qué más quieres?
Este es un guqin famoso e invaluable.
Si fuera algo ordinario
Yo no lo enviaría aquí.
¿No tiene precio?
Dámelo.
Extrañar.
¿Aún no hay noticias de Mu Yao?
Es sólo el tercer día.
Probablemente aún no haya encontrado ninguna pista.
No la estoy vigilando.
¿Quién sabe si ella siquiera está investigando?
Ese hombre todavía
está confinado, por lo
que Mu Yao probablemente
no se sentará en él.
Ella es demasiado lenta.
¿Crees que debería enviarle una
parte del cuerpo de Wu Shuomo?
para ayudar a acelerar su investigación?
Bien...
Señorita, el mayordomo Hua está aquí.
¿No vas a ir a la tienda hoy, padre?
Qian, ¿quieres comer pescado hoy?
¿Pez?
Ayer vi que los peces del
lago parecían grandes y gordos.
Y hoy no tienes nada que hacer.
¿Qué tal si vas a pescar conmigo?
¿Los chefs no compraron pescado?
Esto es diferente.
Los que compraron
los chefs no se
pueden comparar
con los que atrapamos.
Sabrás la diferencia
cuando los comas esta noche.
-¿Irías conmigo?  -Está bien.
Ningún pez muerde el anzuelo.
La paciencia es clave a la hora de pescar.
Tienes que estar tranquilo.
El pez se asustó cuando seguías
moviendo la caña de pescar.
No hay forma de que pesques ningún pez.
Tú tampoco pescaste ninguno, padre.
Toma tiempo.
Se está moviendo.
¡Aquí viene uno!
¿Ver?
Cogí uno cuando dijiste que no.
Sostén esto.  ¿Mira eso?
El pescado se ve muy suculento.
Qian.
Siempre que el cebo sea gordo y suculento.
ningún pez puede resistirlo.
Vamos.
Aquí vamos.
La juventud es sinónimo de impaciencia.
Sólo necesitas más práctica.
Gracias por tu consejo, padre.
Tu madre no ha
tenido mucho apetito
por lo que ha
perdido mucho peso.
Visítala con más frecuencia
cuando estas libre.
Quizas mas tarde.
He estado tan
ocupada estos días que
me resulta difícil
controlar mis emociones.
Ir a ver a mamá así
podría molestarla aún más.
Eso está bien.  Es tu decision.
Señorita, la cocina le envió sopa de pescado.
Espera un minuto.
Una niña criada
en una familia rica y
poderosa siempre mira
el panorama general.
No importa lo que haga mi hija
ella es la única
hija de la familia
Hua y la esposa
del Maestro Zhong.
¿Qué te trae por aquí, madre?
Mira lo que hiciste.
Trajiste vergüenza a nuestra familia.
Ahora solo te tenemos a ti.
No quieres quedarte en Huangcheng.
Bien, no lo haremos.
De aquí en adelante
Seguiré tu consejo.
Me dijiste que no me harías daño otra vez
y casi te creí.
Quería creer que tal vez
no estuvieras involucrado
en el caso de mi familia.
Pero, ¿qué pasó con Linglong?
Me hizo darme cuenta de que nunca podría perdonarte.
Numerosas personas
han experimentado
dificultades a manos
de la familia Hua.
y ha pasado desapercibido.
Eres miembro de la familia Hua.
Eso te vuelve indiferente y egoísta también.
Puedes fingir que no lo
sabes porque no lo ves, pero...
No puedo.
¿Dónde está la sopa de pescado?
Tráelo aquí.
Sí señorita.
Entonces te lo dejo a ti.
Señorita Hua, ¿vas a vender
todas las tiendas que tienes?
Eso es...
Escuché de mi padre que te
asignó a trabajar
para mi hermano.
porque eres inteligente y puedes
controlar a mi
derrochador hermano.
Te dije que vendieras las
tiendas para no
obtener ganancias.
pero para cambiarlos por dinero en efectivo
prepararse para...
el futuro.
Solo da lo mejor de ti.
Sí, señorita. Yo me encargaré de ello.
Ya he informado a los
encargados de la
tienda que irías allí.
Vete ahora.
Sí señorita.
¿Ya terminaste?
Entregaste el guqin
el mes pasado y
las piezas de ajedrez
hace unos días.
y ahora el tablero de ajedrez.
¿No puedes entregarlos todos a la vez?
Fui descuidado cuando estaba
ordenando y no los
noté todos a la vez.
Así que se los entregaré a la
señorita Hua cuando los vea.
La señorita ha enviado gente a recoger sus cosas.
Como los dejó allí
significa que no los quiere.
Eso es impropio.
Pertenecen a la señorita Hua.
Deberían ser devueltos a su dueño.
No vengas más aquí.
En nombre de la señorita Hua
Te lo digo, ella no quiere esas cosas.
¿Por qué no?  Aún quedan los pinceles y la tinta.
I...
¿No dijiste que entregarías
los artículos si los veías?
No te olvidaste de los pinceles y la tinta.
¿Por qué no los reuniste?
I...
Escucha, Nanfeng.
Incluso si la señorita
Hua ya no es la esposa
de tu amo, no tienes
ninguna posibilidad.
Entonces, deja de buscar excusas para venir aquí.
¿Qué dijiste?
dije que no había manera
La señorita Hua
estaría interesada
en ti, así que deja
de hacer ilusiones.
No, no estoy interesado en la señorita Hua...
Cuando estábamos en la Residencia Zhong
Siempre encontraste excusas
para venir a nuestro complejo.
No creas que no sé lo que estás haciendo.
Pensé que ambos éramos
sirvientes así que no te expuse.
Pero no esperaba que probaras tu suerte.
Así que tengo que darte una firme advertencia.
No yo...
Deja de negarlo.
Pase lo que pase, trabajas para el Maestro Zhong.
y la señorita Hua nunca podrá ser tuya.
Nunca tuve pensamientos
inapropiados sobre
la señorita Hua.
Vi a través de ti.
Esto tiene que ver con la
reputación de la señorita
Hua, así que no diré ni
una palabra al respecto.
Pero ahórrame tus mentiras.
Esta vez tomaré el tablero de ajedrez.
Por favor, cuida lo que haces a partir de ahora.
Deja de venir aquí.
Señorita Qianzhi...
¿Cómo te atreves a ponerme las manos encima?
¡No vayas muy lejos!
Como dije, no diré una palabra sobre esto.
—Suéltame.  —Señorita Qianzhi.
Tú eres el que me gusta.
Aqui.
Bien.  Te perdiste un lugar.
Qianzhi.
¡Qianzhi!
¿Te ofendió la maceta con flores?
¿Qué está mal con ella?
Ha estado de mal humor todo el día.
Parece que sabes lo que pasó.
Dime lo que no sé.
Vi que Nanfeng había estado
viniendo a la puerta
trasera últimamente.
para buscar a Qianzhi.
¿Nanfeng?  ¿Que queria el?
Parecía estar entregando
cosas que habías dejado atrás.
No creo haber dejado nada
en la Residencia Zhong.
Qué más hay ahí...
Cuando vivíamos en la Residencia Zhong
Nanfeng había venido a nuestro
complejo con
bastante frecuencia.
Qianzhi ha estado así desde
que vino a buscarla ayer.
Parece que Nanfeng tiene otras intenciones.
Qianzhi no mencionó una palabra
sobre las visitas de Nanfeng.
Me temo que esta chica también es...
La guardia de Zhong Yelan y mi doncella.
Qué pareja tan inusual.
No parecían hablar mucho entre ellos.
¿No me digas que jugué
un papel en reunirlos?
Pero, señorita, ella...
No tienes que preocuparte.
Qianzhi tiene su vida.  No debería interferir.
Después de tantos días de
aburrimiento por fin
hay buenas noticias.
Pero Nanfeng trabaja para el Maestro Zhong.
Yinxing, sé lo que te preocupa.
Pero conozco bien a Qianzhi.
y ustedes, muchachas, están ahora en edad de casarse.
Mientras estés seguro de lo que
quieres, sea quien
sea, te apoyaré.
No te detendré por su estado.
La vida es corta.
Tu propia felicidad es de suma importancia.
Entendido, señorita.
No tenemos mucho tiempo.  Debería preguntarle.
M-Señorita, ¿me está buscando?
Estás sumido en tus pensamientos a plena luz del día.
Eso estuvo mal de tu parte.
¿Cómo pudiste ocultármelo?
¿Qué?
Si no te pregunto, ¿alguna
vez me contarás sobre
entre usted y Nanfeng?
¡No hay nada entre Nanfeng y yo!
Merezco morir.
No parece que esté enamorada.
Hua Rongzhou, ven aquí.
Vamos.  Ve conmigo a asustar a alguien.
Saludos, señorita Hua.
Levanta la cabeza.
Escuché que habías venido a la
Residencia Hua a
buscar a Qianzhi.
Señorita Hua, fui a
enviarle las cosas que dejó.
¿Es eso así?
No recuerdo haber dejado nada atrás.
Esos fueron regalos de la Maestra.
¿Cómo te atreves, Nanfeng?
Pensé que eras un hombre honesto.
No esperaba que se te
ocurriera esa excusa y
conocieras a mi doncella
en secreto en Hua Residence.
La señorita Hua, la señorita Qianzhi y yo nunca hemos...
¡Deja de mentir!  Viniste abiertamente a Hua Residence.
¡Ustedes dos debieron haber sido íntimos!
Tengo sentimientos
sinceros por la
señorita Qianzhi
pero ella no los sabe.
Entonces, no hay manera de que tengamos intimidad.
Ésta es la verdad, señorita.
¿Verdadero?
La señorita Qianzhi es su doncella personal.
Si estamos en una relación
no podemos ocultártelo.
Esto es sólo mi ilusión.
La señorita Qianzhi dijo...
ella no me vería más.
¿De qué tonterías estás hablando?
No estoy diciendo tonterías.
Trabajas para el Maestro Zhong.
La señorita Hua se encuentra en un estado lamentable por su culpa.
Estoy siendo amable al venir aquí a verte.
¿Cómo te atreves a decir semejantes tonterías?
I...
No vuelvas a venir aquí nunca más.
Qian...
Estos dos tontos.
Si Qianzhi no sentía
nada por ti, ¿por
qué no me contaría
sobre tus visitas?
¿Pero fui a verte en privado?
La señorita Qianzhi me regañaba cada vez que me veía.
Ella dijo que insistí
en verla, así que no
tuvo más remedio
que salir a recibirme.
Si ella estaba realmente enojada
contigo ¿por qué
no envió a alguien?
para ahuyentarte?
¿Por qué todavía salió a verte?
Señorita Hua...
Olvídalo.
no seguiré con el asunto
por tu culpa...
Llevando a mi hermano de regreso a la Residencia Hua.
Te debo un favor.
Así que te lo devolveré ahora.
Señorita, ¿quiere
decir que me dará a
la señorita Qianzhi
como recompensa?
Nunca he considerado a
Qianzhi como una sirvienta,
por lo que la palabra
"recompensa" no es apropiada.
No me interpondré en tu camino.
Eso es lo mínimo que puedo hacer.
Haz lo que necesitas hacer.
Gracias señorita.
Quiero hacerte una pregunta antes de que te vayas.
Si tuvieras que elegir
entre tu maestro y Qianzhi
¿A quién elegirias?
¿Por qué me haces esa pregunta?
Qianzhi ha estado conmigo
durante más de una década.
No quiero verla sufrir.
Como sabes, tu maestro y
yo tenemos algunos conflictos.
Si tuvieras que elegir
entre los dos en el futuro
¿Qué harías?
Simplemente termínelo y termine de una vez.
A Qianzhi le resulta doloroso terminar las cosas
así que decidiré en su nombre.
Señorita Hua, perdóneme
por no poder elegir.
¿Por qué?
Trabajo para el Maestro Zhong.
He estado sirviéndolo
desde que era un
niño así que conozco
bien su temperamento.
Él nunca me permitirá sacrificar
a mi familia para protegerlo.
La señorita Qianzhi es la única persona que amo.
Y sé que ella es bondadosa.
Ella es la única mujer
con la que quiero estar
pero no puedo traicionar
a mi amo por ella.
No se puede confiar
en una persona
que carece de
lealtad e integridad.
No esperaba que fueras muy inteligente.
Lo que dije es desde el fondo de mi corazón.
Eso es correcto.
Entre una pareja
al menos uno
debe ser inteligente.
Tener esto en cuenta.
No te retractes de tus palabras.
¿Qué?
Recuerda lo que acabas de decir.
Si alguna vez cambias de opinión
Seré el primero en ir detrás de ti.
No esperes ninguna ayuda de mi parte.
El resultado de las cosas entre
Qianzhi y tú depende
únicamente de ti.
Gracias, señorita Hua.
Qianzhi es tímido.
No le cuentes a nadie lo que escuchaste hoy.
Definitivamente mantendré la boca cerrada.
Rara vez salimos.
Ya que estamos fuera, preparemos su dote.
—¿Para Qianzhi?  -Sí.
Esa chica tonta tiene una mente unidireccional.
A pesar de su edad, no sabe
nada sobre cómo ahorrar dinero.
Parece que hoy voy a gastar una fortuna.
Por suerte, Huang aún no ha vendido todas las tiendas.
Qianzhi será un civil común y corriente en el futuro.
No es bueno si la ubicación de
la tienda es
demasiado llamativa.
Pero con la
inteligencia de Qianzhi
si se trata de una
tienda ordinaria
Me temo que ella no sabrá cómo ejecutarlo.
Puede terminar
cerrándolo y perdiendo
dinero.  ¿Qué
haría ella entonces?
Qué es lo que tú...
—Estás bien... —Está sucio.
¿De dónde adquirió este sesgo?
Ven aquí.
Te raspaste la rodilla.  ¿Duele?
¿Te llevo a ver a un médico?
Déjame ir...!
¡Déjame ir!
Déjalo ir.
Olvídalo.  Vamos.
Tómalo.  Sé bueno.
Mírame.
De alguna manera siento simpatía
por las personas que sufren.
Al pequeño mendigo le sangra la rodilla.
Es muy joven pero no
lloró ni hizo un escándalo.
Me pregunto si no
es consciente del
dolor o simplemente
no le tiene miedo.
Simplemente fingía ser
compasivo cuando no pudo robar.
No deberías darle dinero.
Nadie se dejaría engañar
por este tipo de truco.
utilizado por los mendigos callejeros.
¿Qué quieres decir con fingir ser lamentable?
Le sangra mucho la rodilla.
Además, todos pasamos por
malos momentos en algún momento.
No me falta el dinero.
Considero que esto me
da buenos puntos de karma.
Eres tan crédulo.
Noté que tu mal genio está empeorando.
Sí, lo admito.
No les he prestado
mucha atención,
pero estoy tratando
de mejorar eso.
¿Crees que Qianzhi se enojará conmigo?
Ella rechazó a Nanfeng.
Estoy seguro de que ella debe ser miserable
y ni siquiera me di cuenta.
¿Ahora que?
Es realmente descuidada, señorita.
Me critiqué porque estoy siendo humilde.
Eso no significa que puedas criticarme.
¿Aún crees que tu primer
encuentro conmigo fue
en la ceremonia de
adoración a los antepasados?
Le pregunté si recordaba haber
preguntado mi nombre
en cuatro ocasiones.
Ahora parece que realmente no lo recuerdas.
Dame algunas pistas.
Aquí es donde preguntaste
mi nombre por primera vez.
Veo.
Si no lo recuerdas, simplemente dilo.
Está bien si no lo recuerda, señorita.
Puedo contarte la historia.
¿No te preguntas
por qué estoy tan
familiarizado con lo
que hacen los mendigos?
Es porque solía ser
un mendigo en la calle.
Y casi choco contra tu carruaje.
Ven aquí.  Pega le.
¿Cómo te llamas?
Rongzhou.
¿Tu apellido es Zhou?
Más tarde encontré trabajo en una casa de té.
y por casualidad nos encontramos de nuevo.
Viniste a la casa de té a
buscar al joven maestro Hua.
Son estos dos plebeyos.
Sobreestimé mis
habilidades y quería ayudarte.
pero al final me dieron una paliza.
En ese momento me dijiste
que si quisiera proteger a alguien
Primero debo aprender a protegerme.
¿Cómo te llamas?
—Rongzhou.  —¿Zhou Yong?
La tercera vez
que te vi fue en la
ceremonia de adoración
a los antepasados.
Esta vez logré protegerte.
y yo mismo.
Incluso me palmaste
el hombro y dijiste
que tenía un futuro
brillante por delante.
Tienes un futuro brillante por delante.
-¿Cómo te llamas?  —Hua...
-¡Oh, no!  Puede que me lo pierda.  —Rongzhou.
Y la cuarta vez fue
cuando me transfirieron para proteger su complejo.
No te escuché porque era caótico.
¿Cuál es tu nombre otra vez?
Mi nombre es...
Hua Rongzhou.
Después de trabajar en Zhong Residence durante medio año.
Finalmente pude caminar a
tu lado y pararme frente a ti.
El mendigo, el coreógrafo...
¿Ese eras tú?
Dije que tenías mala memoria, ¿no?
No es que tenga mala memoria.
Es porque tartamudeabas y no
podías decir tu
nombre con claridad.
Ahora que he contado el pasado
¿Olvidarás esos incidentes otra vez?
Generalmente eres un hombre de pocas palabras.
¿No estás hablando mucho hoy?
Bueno, señorita, usted
me dijo que le contara todo.
Qué obediente.
Santuario Yi'er
Segundo tío, ¿por qué no te sientas?
Todavía siento que es demasiado arriesgado.
¿Estás seguro de que en el futuro...?
Segundo tío, nada se arriesgó.
no se ganó nada.
Tienes razón, pero, Yifei...
¡El Señor está aquí!
Saludos, Señor.
¿Usted también está aquí, señor Meng?
Sí.
Mi hermano quería que le trajera
a Yifei algunas cosas del sur.
así que los entregué aquí.
Mi madre y mi hermana menor
regresaron hace unos días.
Estaban exhaustos y se sentían mal.
Pensaron que era una
molestia entregármelos
y confiaron la tarea a mi tío.
Bien.  Me preocupaba que
La ausencia del mayordomo
Meng durante todo el año
haría que usted y él se
sintieran distanciados.
Ahora que veo que sigues cerca
y Butler Meng extraña mucho a su familia.
Me siento aliviado.
Señor, mi hermano
mayor está ausente todo
el año y no puede
cuidar de su familia.
Ayudaré siempre que pueda si tengo tiempo.
Butler Meng es de hecho el pilar
del negocio de la familia Zhong.
El negocio en el sur
depende en gran medida de él.
Gracias por tu preocupación, Señor.
Tiene suerte de poder ser de utilidad.
Qianzhi.
Extrañar.
Tómalo.
Hay un título de propiedad de
una tienda que
está a mi nombre allí.
Lo seleccioné cuidadosamente esta tarde.
Aunque la ubicación
no es la ideal,
cuenta con una
clientela y una red leales.
Al fin y al cabo,
las tiendas de esta
bulliciosa zona están
dirigidas por dignatarios.
Es posible que no
puedas mantener la tienda
funcionando sin
mí si estuviera allí.
También hay un juego de joyas allí.
Nunca los he usado antes
así que están como nuevos.
Y su contrato también está ahí.
Es una muestra de agradecimiento de mi parte.
Señorita, si he hecho algo mal
por favor castígueme a voluntad.
No tengo objeciones.
Por favor, no me aleje, señorita.
-Levantarse.  -Extrañar.
No te estoy alejando.
Esta será tu dote cuando te cases con Nanfeng.
Señorita, no quiero dejarla.
Nanfeng y yo solo somos...
Quizás tenga que dejar Huangcheng pronto.
Afortunadamente, me enteré ahora.
De lo contrario, te llevaría
conmigo y
arruinaría tu felicidad.
No importa a donde vayas
Iré contigo.
No te preocupes.
Si Nanfeng te
intimida en el futuro
incluso si no estoy
en Huangcheng
Volveré aquí para protegerte.
No. Voy a ir contigo.
¿Por qué quieres seguirme?
Este matrimonio concierne al resto de tu vida.
Nanfeng es un buen hombre y
estáis enamorados
el uno del otro.
No tienes que preocuparte por mí.
Además, no puedo
darme el lujo de contratarte
para siempre así que no
pienses en confiar en mí.
¿Cuándo empezaron tú y Nanfeng?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Tenías miedo de que pudiera interponerme en tu camino?
Sólo supe cómo se sentía hace unos días.
Todo este tiempo pensé que sentía algo por ti.
No te lo dije porque pensé
que era imposible
entre nosotros.
¿Imposible?
Ahora tengo la mente abierta
y son dos asuntos separados.
El conflicto entre Zhong Yelan y
yo no tiene por
qué implicar a otros.
Señorita, dijo que se iba de Huangcheng.
¿Adónde vas?
¿Quién sabe?
De todos modos, no quiero quedar confinado aquí.
El mundo es vasto.
Debería salir y ampliar mis horizontes.
¿No piensas?
Dejémoslo posponer hasta que llegue el momento.
Cuando conozcas a alguien que
te guste ven y
dímelo directamente.
No importa quién
sea, siempre y cuando
sea el hombre con el
que te quieras casar.
Te casaré con estilo.
Señorita, mientras sea Huangcheng
Estaré contigo.
¿Estás tratando de apresurarme para que me vaya?
-¡Extrañar!  -Está bien.
Ve a guardar la dote
y ayúdame a preparar algunos refrescos.
Voy al jardín de Zhong.
¿Vas al jardín de Zhong?
Eso es correcto.  Por el bien de tu felicidad
No puedo esperar más.
Tengo que darme prisa y solucionar el problema.
Imágenes extra
¿Huang es tu nombre de nacimiento?
No. El joven maestro Hua me dio ese nombre.
¿Cuál es tu verdadero nombre entonces?
Huang Aotian.
¿Por qué cambiaste tu nombre a Huang?
El joven maestro Hua dijo que mi
nombre sonaba demasiado noble.
Como si yo fuera el maestro en lugar de él.
Entonces cambió mi nombre
por uno que fuera
fácil de recordar.
Eso parece algo que él haría.